
# IT Lobby Self Driving

## Результаты встречи 11.11.2022
- Сотрудничество с [Андреем](https://t.me/robotodatelru) в данный момент невозможно. Основная причины - требуется решение на уровне Теслы и Яндекса
- Выявили, что в данный момент инициативная группа не обладает опытом и портфолио работ, это может вызвать неправильную оценку задач и трудности в коммуникации с заказчиком
- Было создан [github репозиторий](https://github.com/itclub-irk) для сохранения проделанной работы в публичном доступе

## Результаты встречи 13.11.2022
1. Определились, что цель нашего сообщества - повышение квалификации в областях связанных с дронами, компьютерным 
зрением, электроникой.
2. Встретились с представителями Hi-link.ru. Они рассказали о восстребованных задачах в области компьютерного зрения. А именно:
   - Задача по выявлению “необычного” поведения в области видимости камеры. Например, камера установлена во дворе 
   многоэтажного дома. Камера сигнализирует в информ.центр о выявленных нарушениях (распитие спиртного на детской площадке, неверная парковка автомобиля, ДТП и т.д)
   - Задача по поиску и ведению конкретных людей (детей) в учебном заведении с помощью систем видеонаблюдения.
5. Договорились с Hi-link.ru, что нам поищут реальную задачу для тренировки и отработки навыков. Для этого необходимо 
     собрать компетенции участников сообщества. Сбором компетенций занимается Иван (@getpush)
6. Также есть предварительная договоренность о том, что возможно будет организована встреча с разработчиками систем 
   из пункта iii

## Компетенции участников
1. Черепанов Вячеслав @CheV1989 Питонист, нейронщик. Работает в анализе данных на производстве. Из решённых задач нейронными сетями и прочим мл:
   - поиск глаз на видео для мед.стартапа 
   - предсказание курсов опционов для торговли в шорт
   - предиктивная диагностика оборудования на производстве
   - много всякой фигни игрушечной делал (просто для себя)

    В проекте вижу себя в первую очередь как специалиста в мл и копм.зрении. Сам проект мне мега интересен, так как у самого давно пылиться (4 года уже) гусеничное шасси, созданное на 3д принтере.


2. Белоречев Иван @getpush 
   
   Java dev 3 года, сейчас в Питоне. Только-только наметил план обучения нейронкам. Есть бэкграунд в маркетинге, год 
   работал в ADICT в качестве PM. В проекте вижу себя как чуть-чуть мл-щик, больше как маркетолог, коммуникатор, PM


3. Петров Роман @petrov_roman_andreevich 

    Кафедра АСУ ИрГТУ выпуск 2012. В прошлом инженер-электроник, ведущий инженер программист АСУТП, всего по чуть-чуть - python, js/ts, java. Могу написать web морду и с аппаратным обеспечением поработать


4. Алексей Шелохов @shelokhov

    Юрист, сисадмин. Управление проектами, поиск ресурсов, упрощение сложных задач через поиск аналогий и доступных для восприятия образов, доведение проекта до реализации, оценка бизнесс-привлекательности. Не являюсь программистом, радио-электронщиком.


5. Пензин Максим - @mpenzin, https://maxp.dev/
    
    Занимаюсь разработкой программных систем. Есть опыт построения высоконагруженных систем, различного рода бэкендов, систем обработки медицинских данных

    Основной опыт работы с Clojure, Java, Python, javascript, PostgreSQL, а так же Kafka, Clickhouse, Redis, RabbitMQ


6. Малков Федор @FyodorMalkov

    Немного C++ в связке с Qt и OpenCV, классический python + немного django для решения рабочих задач. Работа с Linux серверами на уровне среднего админа. Сейчас работаю в поддержке Лабораторных информационных систем по ИО в частной компании. 

    Как хобби - 3д печать и аддитивка. Попутно продаю пластик под FDM и запчасти для принтеров


7. Никита Шварев @RovioGrasmin

    На данный момент работаю в компании которая занимается разработкой конфигураций под 1С. Сильно люблю программировать, готов сидеть сутками над кодом когда идет муза

    Мне очень интересны нейронные сети и их возможности в целом, но к сожалению пока не пробовал их писать самостоятельно. Из того что я писал это небольшого чат бота под VK на основе DilogFlow от Google.

    Так же занимался созданием небольших проектов на Arduino, если точнее система фильтрации воды для компании ООО "Аквафор", но к сожалению проект загнулся(( Хотя были пилотные запуски в Карелии и все было хорошо

    Сейчас программирую на языке 1С и Python


8. Андрей Ч @Andrew_kosmos

    Занимаюсь автоматикой, электроникой. Делаю контроллеры Elstars, делал автоматику и систему управления зданием на Сильвермолле, Комсомолле, Модном Квартале.
