# I. Общие понятия
#### 1. Немного математики
 - Пример нейронной сети
 - numpy для вычислений
 - Что такое матрица?
 - Вспомним производные
 - Функции ошибки и обратный градиент
 - Нейронная сеть без фреймворков
<br>

# II. Классификация
#### 2. Полносвязная нейронная сеть
- Фреймворк tensorflow.keras
- Полносвязная нейронная сеть для классификации цифр
#### 3. Сверточный слой
- Математика сверточных слоев
- Классификация цифр с помощью сверточной нейронной сети
- Разветвленные нейронное сети
- Графическое отображение слоев
#### 4. Что внутри нейронной сети? Проблемы переобучения
- Что нейронная сеть "видит"?
- Проблемы нейронных сетей, в часности переобучение
- Аугментация картинок
- Подготовка данных для нейронной сети, Preprocessing
<br>

# III. Сегментация картинок
#### 5. Автокодировщики
- Понятие автокодировщика
- Примеры использования
#### 6. Сегментация изображений
- Понятие сегментации
- Архитектура U-net и ее производные
- Архитектура PSP-net, понятие пуллинговой пирамиды
<br>

# IV. Поиск объектов
#### 7. Поиск объектов
- Задача поиска объектов
- Анкоры и сетки
- Архитектура YOLO на примере YOLOv3
<br>

# V. Генерация
#### 8. Вариационные автокодировщики
- Генерация из пространства
- Расстояние Кульбака-лейблера
#### 9. Генеративно-созтязательные нейронные сети
- Понятие генеративно-созтязательной нейронной сети
- Генерация из шума
- Увеличение качества изображения (повышение его разрешения)
<br>

# VI. Дополнительно
#### 10. Инструменты для подготовки данных
- Примеры инструментов
- Примеры датасетов
#### 11. Генетические алгоритмы
- Понятие генетических алгоритмов
#### 12. Подбор гиперпараметров
- Подбор гиперпараметров нейронной сети
- Callbaks
- Генетика для подбора гиперпараметров
- KerasTuner
#### 13. Нейронные сети с вниманием (пока не продумал это занятие)
- нейронные сети с вниманием
